---
title: プラットフォーム成熟度モデルの事例
list_pages: false
# 現時点では非表示にします
toc_hide: true
---

## はじめに

プラットフォームエンジニアリングは依然として発展途上の分野です。この成熟度モデルは、異なる国々、事業領域、企業規模、経験を持つ50名以上の個人によって執筆・レビューされました。とはいえ、それはあくまで執筆グループの見解を反映したものです。
この貢献タイプは、その人数をさらに拡大する機会です。モデルに実例を追加し、現在のレベルに詳細な情報を付加します。

## ガイドライン

この貢献タイプは、モデルの構造や文言の変更を求めていません。したがって、モデルや各側面の説明の内容、文言、さらには書式を変更するような提案は、より一般的な貢献フォーマットを通じて提出してください。
本投稿の目的は、エンドユーザー（クラウドネイティブツールソリューションの実装・販売で利益を得ない企業）が成熟度モデルに関連する経験を共有することを可能にし、奨励することです。
これらの事例は、具体的な実例に基づき、理想的には背景情報（例：企業規模、事業領域など）や追加情報（例：企業ブログへのリンク）で補完されることを意図しています。

## 投稿方法

開始するには、[現行モデル](/whitepapers/platform-eng-maturity-model/)を確認し、`モデル詳細`セクションまでスクロールしてください。このセクションには各側面ごとのページがあり、各レベルには`例示シナリオ`セクションが設けられています（例：[投資準備レベル](/whitepapers/platform-eng-maturity-model/#example-scenarios)）。

コミュニティメンバーの皆様には、現在のモデルバージョンに例を追加するプルリクエスト（PR）をオープンしていただくようお願いしています。PRは例示に限定してください。用語集、コンテンツ、成熟度モデル全体の書式変更などの変更は、別途課題として提出可能です。
元の例は、読者がモデルの各側面やレベルとの関連性を実感し、 モデルに自らの姿を映し出し、理想的にはモデル内の別のレベルへ移行する投資を行った場合に経験し得る事例を把握するためです。これらの事例はグループによって選定されましたが、特定の企業や正確なシナリオに帰属するものではありません。

提案する事例は、貴社の文脈においてこの特定の側面とレベルがどのように現れるかを簡潔に要約したものであるべきです。課題や成功事例を提示する場合でも、中立的な表現を用いることを推奨します。これにより「成熟度の良し悪し」ではなく「現時点における自社にとっての適切さ」というトーンが維持されます。また可能であれば企業名を明記するか、比較のための簡易な背景情報（例：「大規模な多国籍銀行」は規模・規制・領域の理解を助ける）を含めることを推奨します。
現在の事例は主に200～500文字程度で、最初は難しいと感じるかもしれません。レビュー担当者が表現の洗練を支援しますので過度な心配は不要ですが、マージ前の目標となる点には留意してください。このホワイトペーパー向け事例の焦点を絞る必要がある場合、詳細を別途ブログ記事にリンクする方法も有効です。

## 支援依頼

この貢献形態、ご自身の具体的な状況、プルリクエスト作成の技術的な点、その他あらゆる疑問点についてご質問がある場合は、[CNCF Slackに参加](https://communityinviter.com/apps/cloud-native/cncf)の上、[#platform-engineering](https://cloud-native.slack.com/archives/C020RHD43BP)までお問い合わせください。
