---
title: コントリビューション
list_pages: true
menu:
  main:
    weight: 20
description: コミュニティへの参加方法
---

ここでは、CNCFおよびCloud Native Platform Engineeringコミュニティへの参加を始めるためのいくつかの提案を紹介します。順番に試していくと役立つかもしれませんが、必ずしもその順序に従う必要はありません。自分に合った方法を見つけて、ぜひ参加してみてください！

**まず、自分が最も興味を持つトピックについて少し調べてみましょう**

プラットフォームエンジニアリングは、技術的および社会技術的な実践の幅広い領域をカバーしています。コミュニティとしての私たちの目標の一つは、テクニカル・アドバイザリー・グループ（TAG）や各プロジェクトを含め、CNCF全体での貢献を促進することです。

**Slackに参加しましょう**

幸いなことに、CNCFのSlackはおとなしい場所ではなく、非常に活発で多くの価値を提供しています。まずは、WGチャンネルで自己紹介をし、興味のある分野を伝えることから始めるのが良いでしょう。CNPEコミュニティのリーダーや、すでに貢献しているメンバーが、適切な方向へ導いてくれるはずです。

**GitHubで公開されているイシューを確認しましょう**

コード関連のイシューからドキュメントのイシューまで、あらゆる種類のイシューがあります。コメントや提案を気軽に投稿してください。CNPECリポジトリへのリンクはこちらです：https://github.com/Cloud-Native-Platform-Engineering/cnpe-community

**貢献者を募集している進行中のプロジェクトを確認しましょう**

正式なイシューが開かれていない場合や、以前のイシューでも継続的な貢献ができる場合があります。その場合は、「Projects」セクションに、進行中のイニシアチブに参加する方法が記載されていることがあります。

**ミーティングに参加しましょう**

最初は、特に初めての方にとっては少し気が引けるかもしれませんが、Slackで皆さんとチャットして慣れてきたら、実際に参加して親しみやすい顔ぶれに会える絶好の機会です。ミーティングは、共有されたGoogleドキュメントにまとめられた議題に沿って進められます。自己紹介の時間が設けられることもあります（希望される場合）し、ご自身でトピックを持ち込むことも大歓迎です。

**新しいアイデアを提案しましょう**

コミュニティでは常に多くのトピックが進行中ですが、それらはすべて新しいアイデアから始まりました。新しい提案がある場合は、[`community contribution`テンプレートを使用してイシューを作成](https://github.com/Cloud-Native-Platform-Engineering/cnpe-community/issues/new)し、一緒に取り組みたい人々のコミュニティを築き始めることをお勧めします！

**まとめ：自分のスタイルで始めましょう**

コミュニティのメンバーには様々なタイプがいます。ミーティングに参加したことがない人もいれば、GitHubでの活動がほとんどない人もいます。コミュニティの真の力は、異なる経験やアイデアが集まり、より広範なクラウドネイティブコミュニティのために有益なコンテンツを生み出すことにあります。あなたとあなたの経験もその大きな一部です。ぜひ今日から参加してください！
